Specijalno za forum IPTV Zezanje
Da li moraš sve da snimaš?
-Aha. -Sve snimaš i opisuješ.
To je njegov dnevnik.
Želim svega da se seća.
Njegov dnevnik? Još ne znaš
ni da li je dečak ili devojčica.
Da, ali prvi ultrazvučni pregled
je pokazao da je dečak.
Reci nam. -Gde idemo?
-Aha.
Idemo u bolnicu na drugi ultrazvučni
pregled da potvrdimo pol bebice.
Ovog mališana. -Da, mališan.
-I zbog toga smo srećni i uzbuđeni.
Zdravo. Izmontiraćeš sve
ovo, zar ne? -Naravno.
Sad je red na tebe. Reci mi
kako se osećaš, budući tata?
Stvarno sam zahvalan što
će naše dete biti zdravo.
Mete! Pazi!
O, moj Bože!
Džes! Džes! O, moj Bože!
-Mete! -O, moj Bože!
Je l' je kod tebe telefon?
Gde je telefon? Pozovi Hitnu pomoć!
Moja beba.
10 MESECI KASNIJE
Izmontiraćeš sve ovo, zar ne?
-Naravno.
Mrzim noćne smene. Da li ti je
gazda rekao koliko će koštati?
Besplatno je. Vikendica je naša ceo
vikend. Želi da se lepo provedemo
pre povratka na posao.
-Lepo. Ne mogu da verujem
da nas neće biti celog vikenda.
-Prošlo je dosta vremena.
Hoću da se zabavimo, smejemo, partijamo.
-Žurka. -Da budemo kakvi smo bili.
Nisi nikom spominjala ovo?
-Nisam. Zašto?
Hoću da napravim video
iznenađenja za Džoov rođendan.
Imaš li vremena da to završiš pre
polaska? -Da, ako budem radio celu noć.
Nemoj previše da radiš zato što moraš
da imaš energiju za vikend. -Stvarno?
Džo me je obavestio da je sve u redu,
tako da možemo da radimo na bebi ponovo.
Zato moraš da imaš energiju, svu moguću
energiju. Moram da idem na posao. Ćao.
Nemoj da zaboraviš da nas pokupiš
u 11:00. -Dobro. -Volim te!
Volim i ja tebe!
Dobro jutro, slušate „Jutarnji
program sa Denom Hičkokom”.
Vremenska prognoza: Danas će se
temperatura spustiti na 26 stepeni.
Biće sunčano i mestimično
oblačno čitavog dana.
Jačina vetra biće od 16 do 32 km/h.
A za vikend, koji je pred nama,
biće 21 stepen, ali će i dalje
biti savršeno da odete negde.
Posle reklama ćemo
govoriti o tome zašto...
bi trebalo da izađete u večernju
šetnju za produženi vikend.
Jutros je nešto što nadležni
nazivaju neidentifikovani objekat,
uništilo američki satelit.
Snimci koje je satelit napravio
koji momenat pre uništenja, ukazuju
da je u pitanju sudar sa objektom.
Uglavnom na području
Kvebeka u Kanadi...
Tedi, spreman si? Idemo onda, kasnimo.
-I prijavite bilo šta neobično.
Zdravo, Džo! -Kasniš, Mete.
-Znam, Tedi je kriv.
Mislim da se ne slaže sa tobom.
-Dolazim za minut. -Kako da ne.
Šta ima, rođendanko?
-Vikend što dalje od bolnice, eto to ima.
Gledaj kuda voziš. -Fina ti je
frizura, doco. -Mrzim je!
Kada se vratimo u bolnicu, pokazaću
ti nešto stvarno simpatično. Vidi ovo!
Šta je to? -Strpi se.
-Pokaži mi šta je.
Vidi! -Čoveče! Nema šanse!
Šališ se? Konačno si ga kupio?
Da, koštalo me je malo bogatsvo,
ali sad imam šta sam želeo.
Ima osvetljenje za noćno slikanje.
Ma, ima sve. -Vidi ti to!
Da li snima sad? -Da. Mete,
rekoh ti, spreman sam sad za sve.
Sačekaj. Zdravo, dušo!
Neku novu devojku dovodi
tvoj brat, Džes? -Mislim da da.
Ne znam mnogo o njoj.
Idu zajedno u školu.
Hoćeš li tako da snimaš ceo
vikend? -To je za uspomenu.
Na moju zadnjicu? -Znaš da me
uzbuđuje tvoja medicinska uniforma.
Nema šanse da uneseš to
u spavaću sobu. -Ma daj.
Gde ti je brat? Jesi li mu rekla da nas
ovde sačeka? -Jesam. -Baš je nemaran.
Šta? Je l' je ono Trejova nova devojka?
-Šta radiš to? Daj mi to ovamo.
Zdravo, ja sam Džes. -Džulija.
-Ovo je moj muž Met.
Drago mi je. -I meni.
-Šta ima, Trej? -Kako je, Mete?
Drago mi je da te vidim, Džo.
-Da, posle dužeg vremena.
Mete, koliko će nam trebati do tamo?
-Grejsfild je pet sati odavde.
Pet sati? Mislio sam da je bliže!
-Pet sati? Znaš šta, Trone,
probudite me kad stignemo.
-Zašto ga tako zoveš?
Zove ga tako zato što je
Met dizajner video igrica.
Nije baš zato. Pokaži joj, Trone.
-Trej! On vozi.
Ma daj, ne možeš ništa da vidiš...
-Neću, neću.
Dopašće joj se, veruj mi.
-Nemoj to da radiš, Mete.
Stvarno hoćeš da vidiš?
Dobro onda.
Šta je?
-Snimam ovo. O, Bože.
O, moj Bože! Odvratno!
-Bacila ga je u gepek.
Šta? Šta je bilo?
-Sranje!
Tedi ga liže. -Kako to misliš da
mi je bacila oko? -Tedi ga liže.
Čoveče!
-To je Metovo veštačko oko.
Trej, je l' mogu da ga
dobijem natrag?
Tedi, nemoj da ga progutaš!
Da li neko ima signal na telefonu?
-Jok. -Nemam ni ja.
Nemam signal oko sat vremena. -I ja.
-Bože, Mete, zašto putujemo ovoliko?
Je l' smo se izgubili?
-Nismo. Stižemo uskoro.
Opušteno. Uzgred, čija je to kuća?
-Od mog gazde.
Pitaj ga zašto je kupio kuću
toliko daleko. -On lovi, Trej.
Šta radi? -Postavlja zamke
za životinje. On je lovac.
Mete, reci im zašto je tvoj gazda
stvarno kupio vikendicu ovde.
Zašto? Zato što pokušava
da uhvati Bigfuta. -Šta reče?
Saskvoč! -Šef ti je baš uvrnut.
-To je izmišljotina, ali zabavna je.
Dosta ljudi veruju u te gluposti.
A on je ubeđen da će ga uhvatiti.
Niko ne veruje u to.
Tvoj gazda me plaši.
Društvo, mislim da smo stigli. -Konačno!
-Kakva to vikendica ima ovakvu kapiju?
Očekivao sam jednosobnu kolibu bez
WC-a. -Ako je tako, ja spavam u autu.
Ma daj, Liz!
„Zabranjen pristup”?
-Je l' si siguran da je ova kuća?
Nadam se. Ako nije, onda smo se
definitivno izgubili. -Sad mi je lakše.
Je l' je on to rekao da smo se
izgubili? -Jeste verovatno.
Mete, gazda ti je budala što
veruje u te gluposti. -U pravu si.
Bigfut, kako da ne! -Rekao mi je
da ga je i čuo pre nekog vremena.
Gazda ti je potpuno šenuo.
A i paranoičan je.
Znači, meni i Džuliji sleduje
najveća soba. -Vama sleduje kauč.
Nema šanse! Ti to ozbiljno?
-Nego šta. -Ja neću na kauč.
Društvo, vidite vi ovo!
-Koje ludilo! -Neverovatno je!
Trej, i dalje ti sleduje kauč.
-Koješta. Hajde, nemoj da si takav.
Idete pravo na kauč. -Ne, ne, ne.
-Sleduje ti kauč jer si najmlađi.
Mete, zašto zaključavaš vrata?
-Dajem prednost mojoj ženi. -Šta?
Kreći! Uzmi najbolju sobu!
Trči, Liz!
-To nije pošteno, Mete.
Stigni ih, Tedi!
Kuća je ogromna!
Gospode! Vidi ti to.
Neverovatno.
Mete, uspela sam!
-Džes, gde si?
Ovde sam. -Gde?
-Na spratu.
Definitivno nećemo
razdvojene krevete.
Ionako ste previše mladi da bi spavali
zajedno. -Mete, rođen si za komičara.
Džes?
Reci mi da je ovo naša soba.
Sranje!
Prestani više to da radiš.
-Hoćeš da prestanem i sa ovim...
Ne, ne. Imaćeš ceo vikend za to.
-Stvarno? Sviđa ti se?
Da. Već dugo čekam ovaj vikend.
-I ja isto. Biće nam lepo.
Dođite napolje!
-Džo, hvataj.
Vidite ovo. Ima i džakuzi.
Ludilo. -Ne može bolje da bude
od ovoga. -Sad mogu i da umrem.
Kažem ti, ovo mi je trebalo. Nema briga,
samo jedenje, pijenje i... -I šta?
I opet jedenje, dušo. Samo jedenje.
-To dobro zvuči.
Ovde je snimanje zabranjeno. -Večera
je spremna. -Čoveče, umirem od gladi.
Za fantastični vikend sa mojim
najboljim prijateljima! -Živeli!
Je l' je ono tvoja čaša?
Spremni?
Svaka mi čast!
Hajde, popij to.
Na eks! Na eks!
Ovo je Džes, najuspešniji igrač pokera
u celom Grejsfildu. -Stalno pobeđuje.
Ovo je moja žena sa njenim seksi
hladnokrvnim licem. Vidi koji srećnik.
Tako se danas uči biologija. -Bar je
dobio kauč. -Ostavite ga na miru.
Džulija, upadaj, voda je divna.
I imam iznenađenje. -U redu,
stižem. -Trej, doći će ti sestra.
Izvinite, ali ja ne idem po kupaći.
-Ne moraš da se izvinjavaš.
Je l' si video? -Da.
Ona to ozbiljno?
Šta? Nisam...
-Pogledaj. -Šta?
Šta je to? -Koje?
-Ono!
Ljudi, je l' vidite vi ono?
-Da. -Šta je to?
Ovo postaje sve veće i veće.
-Šta je to?
Ide pravo na nas!
-Pazite!
Da li ste dobro? -Jesi li osetio to?
-Srušilo se odmah iza kuće.
Ljudi, jeste li dobro?
-Jesmo! -Džes, jesi li dobro?
Džo, idi po kameru!
-Vidimo se ispred.
Ne, ljudi, ne. Mete, nemoj!
-Odmah se vraćamo!
Ovo je strava! -Ovo je ludilo! -Drago mi
je što sam poneo aparat sa svetlom.
Ovo je neverovatno. Snimaj sve, inače
nam niko neće verovati. -Ne brini ništa.
Sačekaj samo da postavim sve.
-I ja snimam svojom kamerom.
Kojom kamerom? -Nije važno. -Zato ti
oko svetli crveno? -Nije. Hajde, idemo!
Gde je! -Idemo! Obuci se!
-Hoću da ga vidim!
Pijan je. Mi idemo, a ti ostani ovde,
važi? Obuci se i ne gubi nam se iz vida.
Hajdemo! On samo pokušava
da impresionira devojku.
Mora da je ovde negde.
-Trebalo bi da vidimo svetla, zar ne?
Bilo je jutros u vestima o uništenom
satelitu. -Možda je ovo deo njega.
Možda. Saznaćemo uskoro. Rekli
su da će neki delovi pasti na Zemlju.
Ovo mi je najbolji rođendan ikada!
Kojim putem hoćeš da idemo?
-Hajdemo ovuda. Prati me.
Pazi kuda gaziš. Moj gazda je
možda postavio zamke.
Ozbiljno? Tvoj gazda i njegov
lov na Bigfuta? To je baš bolesno.
Stani, stani. -Što?
-Gde je Trej?
Trej?
Zašto se ne oglašava?
-Mete, otišli smo predaleko. -Trej?
Ovde sam. -Šta je tebi?
Što ne odgovaraš?
Džo, znaš šta? Ostani ti ovde, a ja
ću... -Čekaj malo. Šta hoćeš da kažeš?
Ti ostani ovde, a ja idem malo napred
da proverim. -Mora da je tu negde.
Ne gasi svetlo da vas vidim.
-Samo ne idi previše daleko.
Moramo da nađemo to. -Ne idi
previše daleko, važi, Mete? -Važi.
Šta je to bilo?
Hajde. Mete, hajde!
Čoveče, ne vidim te više.
Vrati se! Doći ćemo sutra.
-Strpi se još malo.
O, moj Bože. Džo, vidim nešto!
Vidim na petnaestak metara ispred
sebe neku svetlost. -Čekaj! Čekaj!
Trej! Trej! Je l' si tu?
-Jesam, ovde sam.
Met misli da ga je našao.
-Stvarno? Nema šanse!
Jebote!
Džo, našao sam ga!
-Stvarno?
Dolazim!
O, moj Bože. -Mete, gde si?
Džo, požuri! Nećeš verovati!
Nastavi da pričaš. Gde si?
-Ovde sam, Džo.
Rekao sam ti! Rekao sam ti
da ćemo pronaći ovu stvar.
Šta je, bre, ovo?
-Vidi koliko je!
Vidiš li šta je? -Ne, previše je duboko.
-Stvarno? -Čekaj, pokušaću da izvadim.
Šta? Ne znaš šta je uopšte unutra.
-Prekini. Nemoj da si šonja.
Hladno je. Osećam nešto.
Šta to radiš? Zašto se povlačiš? -Nemam
pojma, kažeš da si nešto napipao pa...
Ma daj, ne plaši me.
Osvetli mi. Hajde, Džo!
Mislim da sam ga dohvatio.
Prilično je veliko.
Čoveče! Nikad nisam video
ništa ovako! -Vidi ovo, čoveče!
Šta je to kog đavola? -Liči na meteorit.
-To nema nikakve veze sa satelitom.
Da li je vruće? -Ne, ledeno je.
-Da li je teško? -Hoćeš da ga pridržiš?
Ne. -Čega se plašiš? -Ničega,
samo ne želim da ga pipam.
Ma daj, Džo, to je kamen.
Kao lava je. -Čoveče!
Šta radiš ti ovde? Rekli smo ti...
-Moram to da pipnem.
Koji je tvoj problem?
Da nemaš amneziju?
Nisi jedini koji stoji sam u mraku.
Smrzao sam se ko pička.
Kako ćemo se sada vratiti do
vikendice? -Opusti se, kuća je...
...tamo. Sranje. -Gde tamo?
-Bila je tamo negde.
O čemu li si razmišljao, Trej?
-Pomerila se kao? -Kako glup potez!
Hajdemo ovamo. -Siguran sam da je
tamo. -Bolje bi ti bilo da si u pravu.
Džes! -Liz!
Osećam da smo blizu. -Sranje!
Mislim da mi je ispao telefon tamo.
Žao mi je,
ali ne vraćamo se tamo.
Momci, stanite.
-Šta je bilo?
Mislim da bi trebalo da sačekamo
ovde. Ne treba da idemo dalje.
Devojke će nas tražiti sigurno. -Da, u
pravu si. Ako idemo na pogrešnu stranu,
nećemo čuti devojke kad nas budu zvale.
-Tačno. Zato bolje da sačekamo ovde.
Liz!
Mete, šta to bi? -Šta je to
kog đavola? -Nemam pojma.
Čuo sam nešto...
Vidite li nešto? Ja ne vidim ništa.
-Koja to životinja ispušta takve zvuke?
Čini mi se da je to bila Džes. -Meni
to vrištanje nije zvučalo kao Džes!
Džo, Džo! -Šta je?
-Idem da proverim. -Mete, nemoj!
Daj mi tvoju kameru zbog osvetljenja.
-Drži se plana i ostani ovde.
Mislim da nas devojke traže.
Odmah se vraćam, a vi ostanite ovde.
Ma daj! Da li si poludeo?
Sačekajmo ovde. Mete!
Džes!
Ne, nemoj da se ugasiš!
Mete, šta se desilo?
Mete! -Džo!
Trej, prati me. Gde si, Mete?
-Pomozite mi!
Mete! -Ovde sam.
-Dođavola, šta se dogodilo?
Uhvatio sam se u jednu od prokletih
zamki. -Drži se. Trej? -Ovde sam.
Mete, šta je to bilo? -Nisam video, ali
je hodalo oko mene. -Šta je to hodalo?
Sigurno je bilo gladno. -Gladno?
Sa čim mi ovde imamo posla?
Slušaj! -Šta?
Slušaj. -Šta?
Zvuči kao moj pas. Tedi!
-Mete, to nije bio Tedi.
Ted!
Dođi ovamo, Tedi!
-Zvuči kao da je povređen.
Trej, pridrži ovo. -Šta?
-Pridrži! -Šta to radiš?
Džo, idemo da ga nađemo.
-Da ga nađemo? -Mora da se šališ.
A ono što smo čuli?
-Svaki zvuk je intenzivniji, u šumi smo.
Treba da verujem da je
to urlala veverica?
Hoćeš da se Tedi uhvati u neku od
zamki? Ti ostani. Džo, hajde sa mnom.
Mete, gde ćemo? -Samo ti drži to
svetlo. -Mete, moraš da usporiš.
Tedi, gde si? -Uspori!
Ne mogu toliko brzo.
Jebote!
Nema šanse da je unutra!
Tedi! Kog đavola traži tamo?
-Nisam siguran da želim da znam.
Šta mu je?
Zvuči uplašeno.
-Od čega? -Nemam pojma.
Kuda ćeš? -Idem unutra.
-Ja ne ulazim tamo.
Neću da ostavim Tedija ovde. A nisi
za džabe poneo kameru i to svetlo.
Divno, sad je uključen i režim
za noćno snimanje. -Ideš li?
Tedi!
Zvuči kao da plače.
-Psi ne plaču tako.
Mete, idemo!
Šta je?
Mete, čekaj malo. -Šta je to?
Mete, bolje da se vratimo.
Pričekaj. -Hajdemo!
Tedi!
Šta je to?
Šta je?
To je Trejov mobilni. -Šta?
-Prilično sam siguran da je njegov.
Otkud ovde?
Sranje!
Polazi, polazi!
Dođi, dođi.
Šta je to bilo?
Moramo da idemo.
Bežimo odavde.
-Čekaj.
Je l' je otišlo?
-Vidiš li ga? -Ne.
Mislim da je bezbedno
da pođemo. -Idemo.
Džo! Džo, šta to radiš?
Hajde, idemo!
Ne pomeraj se.
Da li nas prati?
-Ne znam. Ne staj.
Džo! -Čekaj.
Mete, ovde smo!
-Džulija? -Liz?
Džo...
Ne pričaj ništa devojkama, ne želimo
da ih uspaničimo. -Važi, kako god.
Ovde su! -Čekaj, čekaj.
-Gde ste bili?
Prestanite da vrištite.
-Šta? -Je l' si dobro?
Mislim da sam se upravo
usrao u gaće. -Čekaj, Trej.
Da li ste našli nešto? -Jesmo, ali bi
trebalo da se vratimo u vikendicu.
Zašto? -Ne želim da ostanem ovde.
-Šta se dešava? -Nešto je u šumi.
Neka životinja? -U šumi smo,
šta ste očekivali?
Da, ali ne brinite. Malo je
zavrištalo. -Da, Bigfut u pećini.
Je l' je ovo neka šala? -Ne, ozbiljno
je. Pokupimo stvari i odmah idemo.
Tek što smo stigli. -Bezbednije je
da ne vozimo noću. -O čemu pričaš?
Ostaćemo u kući i biće sve u redu.
-Slažem se s Metom. -Šta? Krećemo odmah!
Smiri se, Džo. Niko nije povređen,
a ti dramiš kao i obično. -Kako god!
Tedi je pobegao, Džes.
-Znam, ponašao se čudno.
Telefon neće da prestane sa snimanjem.
-I Trejov telefon je to radio.
Verovatno je to zbog ovoga.
Vidi ti to. -Ludilo, zar ne?
Mete, možemo li da popričamo?
-Trenutak samo.
Da li treba da se brinem?
-Sigurno nemamo razloga za brigu,
ali moram da vidim šta se desilo
tamo. -Važi, ja ću da pripremim kadu.
Devojke, pogledajte ovo!
Mete, šta je tebi?
Zašto ne pođemo večeras?
Znaš li što smo tako dugo putovali
dovde? Izgubio sam se. -Šta?
Imamo gorivo do prve pumpe, a po
mraku ne verujem da ću naći put.
Ne rizikuje mi se da ostanemo usred
šume. -Zašto to nisi ranije rekao?
Nisam do sad mislio da je bitno.
Ako se zaključamo, bićemo dobro.
Niko ne izlazi večeras napolje.
-Sranje. -Uđimo unutra.
Eto ga. Vidiš da sam snimio.
-Džo, šta je to kog đavola?
Pogledaj koliko je
u odnosu na drveće.
Počinjem da mislim da tvoj
gazda i nije tako lud. -Bigfut? -Da!
Džo, ti to pričaš o Bigfutu?
-Šta bi drugo moglo da bude?
Živi u pećini usred nedođije,
veliko je i jede sirovo meso.
Šta misliš, šta bi drugo moglo da bude?
-Iskreno, više ne znam šta da mislim.
Dosta mi je gledanja.
Dolaziš li, Mete?
-Stižem za minut.
Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Jesi li saznao šta je?
Nisam.
Džo misli da je to Bigfut.
-Bigfut? -Da.
To je smešno.
Teško je da se poveruje u to,
zar ne? -Jeste.
Više se brinem za Tedija.
-Sigurna sam da je dobro.
Nije mu to prvi put da pobegne.
Vratiće se on.
Ne verujem.
Nestao je.
Džes?
Umoran sam.
Stvarno sam umoran od toga da
gubim sve do kojih mi je stalo.
Bebu, Tedija...
Mete. -Umoran sam od ovoga.
-Pokušavaš li nešto da mi kažeš?
Ne verujem da mogu kroz
ovo opet da prolazim.
Znam da ti želiš bebu,
ali ja ne mogu. Ne mogu.
Porodica mi je najbitnija stvar,
a beba je Božji dar.
Razumeću ako ne želiš dete,
ali bolje da se što pre odlučiš,
inače ćeš izgubiti još nekog
do kog ti je stalo.
Džes.
Dođavola.
Džes? Džes?
Šta se desilo?
Čoveče! Je l' si dobro?
-Šta je to bilo?
Mete? -Džes? -Šta se desilo?
-Čuli smo vrisak.
Sve je u redu. Mislim da
je ptica udarila u prozor.
Ptica? Bože, ja sam
pomislio da je... -Ne, nije.
Džes, sigurno si dobro?
-Dobro sam.
Džo, hajde sa mnom.
Usrao sam se od
straha zbog te ptice.
Mislio sam da je Bigfut ili šta
god da je to što nas je pratilo.
Nisi se nadao ovakvom rođendanu.
-Nisam. Ni najmanje.
Srećan ti rođendan, druže.
-Mete, kao tvoj prijatelj i lekar,
moram da te pitam, da ne preteruješ
u piću u zadnje vreme?
Zadnjih nekoliko meseci su bili teški
za tebe, ali... -Ali šta, Džo? Šta?
Moraš da ostaviš to iza sebe.
Nisi jedini koji je izgubio dete.
Možete da pokušate opet.
-I šta? Opet da je izgubimo?
Rizikovati da izgubimo još
jedno? -Ma daj, Mete.
Ne želim da pričam sa tobom o tome.
Ne želim. -Mete, nemoj da si takav.
Idem da spavam. -Tako je. Samo idi.
Beži. -Srećan rođendan. -Krij se.
I uzgred,
ptice ne lete noću.
Znao sam. Znao sam.
Dođavola!
Glupi telefon.
Zašto ne prestaneš...
Šta se dođavola dešava?
Šta dođavola?
Šta se dođavola dešava ovde?
Ućuti.
Šta je to dođavola?
Ko je to?
Ko je tamo dole?
Umri.
Umri. Umri.
Umri... Umri...
Kasno je. Umri...
Trej? Šta radiš to?
Sa kime pričaš?
„Umri”? Ko će umreti?
Rekao si da je kasno. Kasno za šta?
Šta je sa tobom?
Šta je ovo dođavola?
Moramo da napustimo
ovo mesto. Baš tako.
O, Bože.
Jebote! Džulija, uplašila si
me nasmrt! -Na koga to vičeš?
To stvorenje je bilo u kući.
Polazimo odmah. Pakuj stvari.
Je l' si video Treja?
-U tvojoj sobi je. -Nije.
Šta? Poslao sam ga na spavanje
malopre. -Nije u našem krevetu.
Džulija, o ćemu pričaš?
-Probudila sam se i nije ga bilo.
Vidiš? To je odmah pošto
sam ga poslao na spavanje.
Šta? -Rekoh ti da je otišao
u krevet. Zašto tako hoda.
Sranje. Kuda to ide?
Vidiš li ga? -Eno ga.
Ne, ne. Trej, ne izlazi.
-Zašto ide napolje?
Gde je on? Mete, gde je?
-Eno ga.
Trej, kuda ćeš?
-Ide u šumu.
Trej... -Ne, ne.
Šta mu je dođavola?
Da li imaš signal?
-Nemam.
Trej!
Šta se dešava?
Brat ti je izašao u noćnu šetnju.
-Šta? -To se dešava.
Zašto bi to uradio? -Reci ti meni!
-Rekla sam mu da ne izlazi napolje.
Trej!
-Prestani da se dereš!
Trej, odazovi se!
Trej, hajde...
Slušaj.
Moramo da se vratimo
unutra smesta.
Trej, jesi li to ti?
-Ne bi trebalo da smo napolje.
Ma jebeš ovo, idem po njega! -Nemoj!
-Što? -Rekoh ti da je previše opasno.
Mete, nešto moramo da uradimo.
Ti i tvoje glupo čudovište!
To je to, idem da probudim Džoa. Džes,
potrudi se da Džulija ne ide nigde. -OK.
Šta je bilo?
Džulija! -Gde je Džulija,
Džes? -Upravo je otišla tamo.
Rekao sam ti da je zadržiš ovde. -Znam,
ali je otišla. Šta je trebalo da radim?
Šta se dešava? -Džulija je
otišla u šumu. -Šta? Zezaš me?
Voleo bih. -Sranje, znao sam da
je trebalo da odemo još večeras.
Idite vi unutra i probajte da
pozovete pomoć. Hajdemo, Džo.
Šta se dešava ovde? -Trej?
-A ja te pratim kao najveći idiot.
Ako poginem ovde, kaži mojoj
mami da si ti kriv za to. -Ej!
Neću više nikog da izgubim.
-Izvini, Mete. Izvini.
Džulija?
Trej? Džulija?
Ne mogu da verujem da smo se
opet vratili u šumu zbog tog klinca.
Samo ne razumem zašto je morao
da se vraća u šumu. Nema smisla.
Džo, mislim da Trej nije znao šta radi.
-Šta? Reci mi o čemu se radi!
Trej je otišao u šumu kao zombi.
Kao da ga je neka sila odvukla tamo.
Izgledao je kao hipnotisan.
-Kako to hipnotisan?
Kada sam sišao dole, on je ponavljao
"Umri, umri". Nešto ili neko će umreti.
Umreti? -Ne znam šta...
-Ko će umreti? -Nemam pojma!
Jedino što znam je, da je to stvorenje
bilo u kući nakon što je Trej nestao.
Šta? -Prećutao sam jer nisam
hteo da uplašim devojke.
Baš divno od tebe,
ali si zato mene preplašio.
Mete, nemoj!
Šta hoćete od nas?
Šta bi to hteli?
Odlaze.
Mete!
O, moj Bože!
Idemo, idemo!
Isključi svetlo.
Ne, ne bih. Hajde da se vratimo. Hajde!
-Ne! Nećemo bez Treja i Džulije!
Ne mogu da dobijem jer telefon i dalje
snima. -Pokušaj sa mojim, možda uspe.
Hitna služba, izvolite? -Da, hitna
služba! Zovem se Džesika Donovan.
U vikendici smo u Grejsfildu, Kvebek.
Adresa je Rendžer Lejk 1111.
Čujete li me? Halo! Čujete li me?
Moj brat i njegova devojka su nestali
u šumi pošto su odlučili... -Određujem
vašu trenutnu lokaciju. -Halo?
Sranje! Čujete li me? Ako me čujete,
možete li da pošaljete pomoć? -Gospođo?
Prekinula se veza.
Prekinula se veza! Nema signala.
O, moj Bože!
Pogledaj šta sam našla.
Viđen Bigfut?
Šta je ovo kog đavola?
Ovo je vikendica. I pećina
u koju su otišli. -Kukuruzište.
Imanje farmera Blekbrna.
-Ovo nije normalno!
Metov gazda je mnogo
luđi nego što sam mislila.
To neće upaliti. -Ma hoće.
Baloni će nam služiti za orijentaciju.
Ovo je suludo! -Možeš li da smisliš
nešto bolje jer ja ne planiram da opet
zalutam u ovoj šumi. Hajde da nađemo
Treja i Džuliju i da idemo odavde.
Trej? Gde si?
Trej! Ne moraš više da
se trudiš da me zadiviš.
Ne vidim kuću odavde!
Tu si.
Zašto si se vratio ovde?
Trej! Molim te, odgovori mi.
Trej?
Gde si nestao?
Džulija!
Gde li je?
Vidiš li nešto? -Ne!
Gde je ona kog đavola?
-Ne može da bude tako daleko.
Mislim da ne razmišljamo trezveno.
Hajdemo odavde. -Ne! Ne možemo. -Hajde.
Džo...
Je l' je to Džulijino?
-Jeste.
O, moj Bože.
-Šta je? -Mete...
Sranje. Šta su joj to uradili?
-Kako je njena odeća dospela gore?
Mete, šta se dešava?
Šta joj se desilo? -Ne znam.
Šta se to čulo?
-Trej!
Ne, Mete!
Trej, gde si? -Mete!
Mete, gde si?
Šta se desilo ovde?
Nije ovde. Gde li može biti?
-Mete, hajdemo odavde. Odmah!
Ne! Ne ostavljam nikoga.
-Ne sviđa mi se ovo mesto.
Ne verujem da ćemo naći Treja i
Džuliju ovde. -Ljudi! -Prestani, Mete.
Ne možemo ih ostaviti ovde.
-Ne možemo, ali pogledaj oko sebe.
Kukuruz je tri metra visok.
Sa svih strana izgleda isto!
Jedino helikopterom možeš
nešto da pronađeš. -Šta reče?
Rekoh da samo iz vazduha možeš da
pronađeš nekog. Znaš li da letiš?
To je to. -Koje "to"?
-Daj mi tvoj telefon.
Nema signal. -Nema veze.
Upravo si rekao, ako bi vezali
telefon za balon i pustimo ga u vis...
Imali bi pogled na celo ovo mesto.
-Tako je! Koliko nam je balona ostalo?
Samo dva. -Sranje!
Šta je? -Džo.
-Šta je bilo?
Naši baloni. -Šta koji...
To su baloni koje smo
koristili u šumi.
Je l' nam oni to rade?
-Ko bi drugi mogao?
Zašto? -Pokupi ih. -Da, ali kako...
Kako ćemo se vratiti? -Samo ih uzmi!
Da li snima?
-Da. -Savršeno.
Pusti ih. -Dobro.
Stvarno misliš da će uspeti?
-Da. Nemoj da ga ispustiš.
Neću. -Više.
Uspelo je!
Čoveče! -Šta je to?
Ovaj simbol. -Šta je to?
-Video sam ovaj simbol na TV-u
pre Trejovog nestanka.
-Video si ovo ranije? -Da.
I to mi tek sad kažeš?
-Da. -Šta predstavlja?
Otkud bih ja znao, Džo?
Sa čime li mi to imamo posla?
Možda pokušavaju da komuniciraju sa
nama? -Oni? Ko su oni i šta hoće od nas?
Trej? -Šta?
-Trej! -Gde je?
Evo ga.
Mete! -Gde si?
Mete, stani! -Požuri!
-Sačekaj me!
Sranje! -Gde si?
Mete, pričekaj!
-O, ne!
O, Bože.
Sranje.
Trej je nestao. Možeš li...
Idemo, idemo!
Mete!
Stani, stani.
Ti stvorovi nas traže. -Čoveče.
Misliš li da smo im pobegli?
Ne mislim. Moramo da idemo
odavde. -Šta se to dešava?
Šta se upravo desilo? Gde su
Trej i Džulija? -Ne znam, Džo!
Nemam odgovor, ali imam neki osećaj da
su iskoristili Treja da pošalju poruku.
Da pošalju poruku? -Da! Kada sam
sišao sa sprata, nije mu bilo dobro.
A zašto? Nešto su mu uradili.
Rekli su mu poruku. -Poruku?
Da! O tome ko treba da umre.
Ponavljao je to dok je bio u podrumu.
Zašto bi za to koristili Treja? -Zašto?
Pokušavaju da komuniciraju sa nama!
U pravu si da su nas slušali
dok smo bili tamo.
S razlogom su nam vratili
balone kada su nam trebali.
Želeli su da vidimo onaj simbol.
-Da, ali šta on predstavlja?
Ne znam, ali zasad nije ni bitno.
-Jeste! Razmisli malo, Mete.
Ta stvorenja postaju sve nestrpljivija
i agresivnija. Moramo da rastumačimo.
I hoćemo, ali moramo prvo do kuće,
pokupimo devojke i nađemo pomoć.
A kako to da izvedemo? Nemamo način da
se vratimo, niti putokaz. Zalutali smo.
Ne možemo ostati ovde.
-Sranje! -Šta je?
Baloni. Malopre nisu bili tamo.
-Možda nas odvedu nazad do vikendice.
Ne, ne! -Vidi, Džo, nemamo
drugih opcija. Kažem da pođemo.
Hajdemo pre nego što se ta stvorenja
vrate. -Ne, ne! Razmisli malo.
Nemamo drugih opcija. Neću da
ostanem. -Sigurno su sada oko nas.
Ja odoh. -Ne, čekaj, čekaj!
Verovatno nas sad posmatraju!
Šta se dešava? -Ispalo mi je oko. -Mete,
pusti to, ne možemo da gubimo vreme!
Sve je snimljeno na njemu. -Šta?
Znao sam, zato sve vreme svetli crveno.
Evo ga. Dobro je.
Hajdemo sad.
Uspeli smo.
Hajde. Liz!
Gde ste bili?
-Gde je Trej? -I Džulija?
Nismo mogli da ih nađemo. -Kako
to misliš? -Sigurno su negde tamo.
Tražili smo ih svuda i nismo
mogli da ih nađemo. -O, Bože.
Žao mi je. Džes, nemoj da se nerviraš.
Uradili smo sve što smo mogli...
Reci mi da se ovo ne dešava.
-Moramo da nađemo pomoć.
Jesi li lud? Neću da ostavim brata
ovde. -Ne možemo da ostanemo!
Neću da ga ostavim.
Možda se vrate.
Mete, ne možeš da ostaneš ovde.
-Znam, ali Džes neće da ostavi brata.
Uzmi kameru, možda vam
zatreba svetlo. -Hvala.
Benzinska pumpa je oko 40 km odavde,
ali nisam siguran gde je tačno.
Ne bi trebalo da se dugo zadržimo.
-Da, što pre, to bolje. Čuvajte se!
Sigurna sam da će Trej
i Džulija da budu dobro.
Ovo nije baš ohrabrujuće.
-Nije.
Neće da upali.
-Šališ se? -Ne.
Sranje! -U čemu je problem?
-Osigurač je pregoreo.
Verovatno je još jedan kratak spoj.
-Ali nije korišćen otkako smo došli.
Sigurno je ista frekvencija
spržila osigurače u kući.
Dakle to je izazvano prenaponom?
-Možda. -Dušo, možeš li da ga popraviš?
Da, i to zatvorenih očiju da imam
drugi osigurač, a nemam ga.
Nećemo mi nigde u skorije vreme,
zarobljeni smo ovde. -Šta ćemo sada?
Imam ideju.
Ići ćete biciklama?
Ma daj, Džo.
Koliko ima sati? -Sranje!
Sat mi je i dalje van kontrole.
Imamo oko pet sati do zalaska Sunca.
Liz i ja bismo mogli da stignemo
do pumpe za tri... -Džo, mislim da to
nije dobra... -Mete, nemamo izbora.
Liz, mislim da je bolje
da ostaneš sa nama.
Neću da ga pustim samog
dok su ta stvorenja blizu.
Plus treba da mu čuvam leđa. -Ljudi,
dovodimo pomoć za nekoliko sati.
Džo, šta god da se desi ne skreći s
puta. -Ne brini. Vraćamo se za koji sat.
Hajde, Liz. Idemo!
Džo?
Eto ga. Zaustavi.
O, moj Bože! -Znao sam da sam čuo
nešto. -Šta se desilo sa Liz i Džoom?
Nisam siguran. -A šta se desilo
mom bratu i Džuliji? -Ne znam.
Džes, našli smo ih u kukuruzištu.
-Šta? -Pošto smo otkrili taj simbol.
Ne, ne! Šta mu se desilo? Kakav simbol?
Kakve to ima veze sa bilo čime?
Ne znam. -Mete, šta se
dešava? -Ne znam!
Smiri se i pomozi mi da izvedem
neki zaključak. Bio bih ti zahvalan.
Mislio sam da sam obrisao ovo.
Izvini. -Izvini ti. -Pregledaću Džoovu
kameru da vidim ako mogu nešto da nađem.
Jutros je nešto što
nadležni nazivaju
neidentifikovani objekat,
uništilo američki satelit.
Zaustavi! -Ovde?
-Da, pusti ponovo.
...nadležni nazivaju neidentifikovani
objekat. Snimci koje je satelit napravio
koji momenat pre uništenja, ukazuju
da je u pitanju sudar sa objektom.
Zaustavi!
Gospode. -Bože mili,
pokušalo je da te zgrabi!
Nije pokušalo mene da zgrabi.
Mete! Otvori vrata!
Molim te, Mete.
Šta radiš unutra?
Zašto si se zaključao?
Brineš me, otvori vrata.
Mete, kaži mi šta se dešava.
Simbol. -Plašiš me.
Otvori vrata! Otvori!
Mete, otvori vrata! Šta radiš unutra?
-Idemo odavde za 30 sekundi!
Šta? Reci mi šta se dešava?
Sve vreme je tražilo ovaj kamen.
-Jebote! Šta misliš da je to?
Možda je to neki odašiljač
ili nešto slično.
Postoji samo jedan način da se izvučemo
iz ovoga. Daćemo im ovaj kamen,
ali da nam oni vrate naše prijatelje.
Inače im ne dajemo ništa.
Stani! Stani! Ne tuda.
Idemo kroz podrum, možda su napolju.
Mislim da je tako bezbednije.
Hajdemo onda.
Ne želim da idem. -Pusti mene prvog.
Drži kameru i hajde za mnom.
Videli smo ta stvorenja
danas u kukuruzištu.
Moramo da nađemo neki način da
stignemo tamo, a da nas ne vide.
Mislim da su zato uhvatili
tvog brata i Džuliju.
Isključi svetlo.
Šta si smislio? -Kukuruzište je oko pola
kilometara odavde, a blizu je i farma.
Moramo nekako stići do tamo i
potražiti pomoć. -Jesi li siguran? -Da.
Šta je? Šta radiš to?
Moramo da idemo.
Mete, šta to radiš?
Šta nije u redu? -Ovde su.
Idemo, idemo!
Bežimo odavde. Idemo na sprat.
Brže, brže! -O, moj Bože!
Sranje! -Šta se dešava?
Šta se dešava? Šta koji...
Džes, idi u zaklon!
-Umrećemo!
Neka prestane! Molim te!
Neka prestane!
Džes! Džes!
Da li si dobro?
Hoću da idem. Hajdemo!
-Idemo.
Izvukli smo se.
Šta je? Šta je bilo?
Mete, šta se desilo sa Liz i Džoom?
-Moramo da uđemo u tu šumu. Idemo odmah!
Trči! Trči!
Sranje! -Trči!
Ne možemo da ostanemo ovde.
-Ne mogu da dišem.
Ne mogu.
Ne mogu da dišem.
Mete!
Pusti ga. Mete!
Ne, ne! -Beži!
Požuri!
Nastavi da trčiš!
Trči, trči!
Mete, ustaj! Idemo!
Daj im kamen.
Neću. Moraju prvo da
nam vrate prijatelje.
Džes...
Neću da te izgubim.
Neću i tebe da izgubim.
Džes!
Gde mi je žena?
Gde su mi prijatelji?
Neću ti dati kamen dok mi
ne vratiš ženu. Žao mi je.
Izgubio sam bebu.
Žao mi je, mi...
Nismo znali.
Mete?
Liz! -Džo!
-Da li si dobro? -Jesam.
Živa si! Živa si!
Trej? -Džulija?
-Šta nam se to desilo? -Ne sećam se.
Govori poručnik Stjuard iz
kanadskog vazduhoplovstva.
Primili smo poziv o hitnom
slučaju od Džesike Donovan.
Pratite svetla, skupite se svi na
jedno mesto i čekajte dalja uputstva.
Ponavljam: Pratite svetla, skupite se
na jedno mesto i čekajte dalja uputstva.
Dolazimo po vas. Sada ste
bezbedni. Vratićemo vas kući.
GODINU DANA KASNIJE
MISTERIJA U GREJSFILDU
Preveo: Ispravljac14
www.titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje